Title: 我們的信仰

----

Builder:

[{"content":{"title":"我們的信仰","subtitle":"STATEMENT OF FAITH"},"id":"beliefs-header","isHidden":false,"type":"section-header"},{"content":{"text":"
本立比華人播道會的信仰宣言源於播道會聯會的共同信條，以聖經為我們信仰和生活的最高權威。
<h2>信仰宣言</h2><h3>一、上帝的福音源於並彰顯出奇妙完美的永恆三一真神</h3>
我們相信獨一的上帝，萬物的創造者，是聖潔、絕對完美、永存永在，在愛中契合、同尊同榮、三位一體：聖父、聖子、聖靈的上帝。祂擁有無窮的知識，和至高的能力，上帝從亘古就有仁厚的目的，定意要因祂自己救贖世人，並因自己的榮耀把萬物更新。
<h3>二、上帝的福音在聖經裡滿有權威地顯明出來</h3>
我們相信上帝透過新舊約聖經向人說話，聖經是藉人手記錄的，是上帝的默示，原文是無謬誤的，是上帝對人救贖計劃的完全啟示，是人類世界知識和行為之終極判斷準則。因此，必須相信聖經所有的教導，服從聖經所有的要求，並信靠聖經所有的應許。
<h3>三、上帝的福音本身就能滿足我們最深層的需要</h3>
我們相信上帝按祂的形象創造亞當和夏娃，但他們被撒但引誘犯罪。在亞當裡，世人在本性上和人性的抉擇上都是罪人，與神隔離，在祂的震怒下。惟有透過上帝在耶穌基督裡的拯救，我們才可以得蒙拯救、和好、更新。
<h3>四、上帝的福音藉耶穌基督本身可以全然明白</h3>
我們相信耶穌基督是上帝道成了肉身，是完全的上帝、也是完全的人，一個位格有兩個本性。耶穌–上帝應許以色列的彌賽亞–從聖靈感孕，為童貞女馬利亞所生。祂一生無罪，在本丢彼拉多手下被釘於十字架，從死裡肉身復活，升到天上、坐在天父上帝的右邊，作我們的大祭司和中保。
<h3>五、上帝的福音是藉著基督的工作而成就</h3>
我們相信耶穌基督成了我們罪的承擔者和替代者，在十架上流出寶血，成了完美、全備的祭品。祂因贖罪的捨命和得勝的復活成了救贖的唯一根基。
<h3>六、上帝的福音是藉聖靈的大能而施行</h3>
我們相信聖靈所作的一切工作是要榮耀主耶穌基督。祂叫世人知罪。祂使罪人重生，並且在祂裡面，罪人接受洗禮是與基督聯合，並且被收納成為上帝家中的後嗣。祂也住在信徒心中、光照、引導、裝備、及賦與信徒能力，叫他們活出基督的樣式，侍奉上帝也服務他人。
<h3>七、上帝的福音如今在稱為教會的新群體當中具體表現出來</h3>
我們相信真正的教會是由那些在上帝的恩典下，單單在基督裡藉著純一的信心，被稱義的信徒所組成。他們被聖靈連合成為基督的身體，聯於元首基督。在各地方教會，因其會友都是由信徒組成，真正的教會就在此顯明了。主耶穌設立了兩個禮儀，洗禮和聖餐，都是具體地表達了福音的意義。這等禮儀並不能使人得救，然而，教會因真誠的信心施行這等禮儀時，就可以鞏固和培育信徒。
<h3>八、上帝的福音囑咐我們要活出基督的樣式並向世人作見證</h3>
我們相信上帝稱義的恩典，是不會與祂叫人成聖的大能和目的分開的。上帝命令我們用至高的愛去愛祂，又用犧牲捨己的愛去愛別人，同時以彼此關顧去活出我們的信仰，對貧窮人施憐憫，為受迫害者行公平。我們要以上帝的話語，聖靈的能力，並奉基督之名懇切的祈祷，與邪靈勢力爭戰。我們要遵行基督的大使命，使萬民作主的門徒，要經常以言以行見證福音。
<h3>九、上帝的福音要由主基督自己在末世的時候全然成就</h3>
我們相信主耶穌基督會親自以肉身榮耀地再臨。在祂的聖天使陪同下，祂的國度全然成就，祂要審判全世界。基督何時再臨，只有上帝知曉，然而信徒必須時刻期待，讓這榮耀的盼望激勵我們過敬虔的生活，作捨己的侍奉，及積極地承擔使命。
<h3>十、上帝的福音要一個願意承受永恆後果的回應</h3>
我們相信上帝吩咐全地的人都要相信福音，藉著認罪悔改和接受主耶穌基督，歸回上帝。我們相信上帝會使死人的身體復活，並審判世界，確定不信的人接受判罪和永遠有知覺的刑罰，又確定信徒在新天新地中與主同享永恆的福樂，使祂榮耀的恩典得著稱讚。阿們。
"},"id":"beliefs-content","isHidden":false,"type":"richtext"},{"content":{"title":"有問題嗎？","text":"
如果您想更深入了解我們的信仰或有任何問題，歡迎與我們的牧者聯繫。
","button_text":"聯繫牧者","button_url":"/about/pastoral-staff"},"id":"beliefs-cta","isHidden":false,"type":"cta"}]

----

Uuid: about-beliefs-001
