Title: 我们的信仰

----

Builder:

[{"content":{"title":"我们的信仰","subtitle":"STATEMENT OF FAITH"},"id":"beliefs-header","isHidden":false,"type":"section-header"},{"content":{"text":"
本立比华人播道会的信仰宣言源于播道会联会的共同信条，以圣经为我们信仰和生活的最高权威。
<h2>信仰宣言</h2><h3>一、上帝的福音源于并彰显出奇妙完美的永恒三一真神</h3>
我们相信独一的上帝，万物的创造者，是圣洁、绝对完美、永存永在，在爱中契合、同尊同荣、三位一体：圣父、圣子、圣灵的上帝。祂拥有无穷的知识，和至高的能力，上帝从亘古就有仁厚的目的，定意要因祂自己救赎世人，并因自己的荣耀把万物更新。
<h3>二、上帝的福音在圣经里满有权威地显明出来</h3>
我们相信上帝透过新旧约圣经向人说话，圣经是藉人手记录的，是上帝的默示，原文是无谬误的，是上帝对人救赎计划的完全启示，是人类世界知识和行为之终极判断准则。因此，必须相信圣经所有的教导，服从圣经所有的要求，并信靠圣经所有的应许。
<h3>三、上帝的福音本身就能满足我们最深层的需要</h3>
我们相信上帝按祂的形象创造亚当和夏娃，但他们被撒但引诱犯罪。在亚当里，世人在本性上和人性的抉择上都是罪人，与神隔离，在祂的震怒下。惟有透过上帝在耶稣基督里的拯救，我们才可以得蒙拯救、和好、更新。
<h3>四、上帝的福音藉耶稣基督本身可以全然明白</h3>
我们相信耶稣基督是上帝道成了肉身，是完全的上帝、也是完全的人，一个位格有两个本性。耶稣–上帝应许以色列的弥赛亚–从圣灵感孕，为童贞女马利亚所生。祂一生无罪，在本丢彼拉多手下被钉于十字架，从死里肉身复活，升到天上、坐在天父上帝的右边，作我们的大祭司和中保。
<h3>五、上帝的福音是藉着基督的工作而成就</h3>
我们相信耶稣基督成了我们罪的承担者和替代者，在十架上流出宝血，成了完美、全备的祭品。祂因赎罪的舍命和得胜的复活成了救赎的唯一根基。
<h3>六、上帝的福音是藉圣灵的大能而施行</h3>
我们相信圣灵所作的一切工作是要荣耀主耶稣基督。祂叫世人知罪。祂使罪人重生，并且在祂里面，罪人接受洗礼是与基督联合，并且被收纳成为上帝家中的后嗣。祂也住在信徒心中、光照、引导、装备、及赋与信徒能力，叫他们活出基督的样式，侍奉上帝也服务他人。
<h3>七、上帝的福音如今在称为教会的新群体当中具体表现出来</h3>
我们相信真正的教会是由那些在上帝的恩典下，单单在基督里藉着纯一的信心，被称义的信徒所组成。他们被圣灵连合成为基督的身体，联于元首基督。在各地方教会，因其会友都是由信徒组成，真正的教会就在此显明了。主耶稣设立了两个礼仪，洗礼和圣餐，都是具体地表达了福音的意义。这等礼仪并不能使人得救，然而，教会因真诚的信心施行这等礼仪时，就可以鞍固和培育信徒。
<h3>八、上帝的福音嘱咐我们要活出基督的样式并向世人作见证</h3>
我们相信上帝称义的恩典，是不会与祂叫人成圣的大能和目的分开的。上帝命令我们用至高的爱去爱祂，又用牺牲舍己的爱去爱别人，同时以彼此关顾去活出我们的信仰，对贫穷人施怜悯，为受迫害者行公平。我们要以上帝的话语，圣灵的能力，并奉基督之名恳切的祈祷，与邪灵势力争战。我们要遵行基督的大使命，使万民作主的门徒，要经常以言以行见证福音。
<h3>九、上帝的福音要由主基督自己在末世的时候全然成就</h3>
我们相信主耶稣基督会亲自以肉身荣耀地再临。在祂的圣天使陪同下，祂的国度全然成就，祂要审判全世界。基督何时再临，只有上帝知晓，然而信徒必须时刻期待，让这荣耀的盼望激励我们过敬虔的生活，作舍己的侍奉，及积极地承担使命。
<h3>十、上帝的福音要一个愿意承受永恒后果的回应</h3>
我们相信上帝吩咐全地的人都要相信福音，藉着认罪悔改和接受主耶稣基督，归回上帝。我们相信上帝会使死人的身体复活，并审判世界，确定不信的人接受判罪和永远有知觉的刑罚，又确定信徒在新天新地中与主同享永恒的福乐，使祂荣耀的恩典得着称赞。阿们。
"},"id":"beliefs-content","isHidden":false,"type":"richtext"},{"content":{"title":"有问题吗？","text":"
如果您想更深入了解我们的信仰或有任何问题，欢迎与我们的牧者联系。
","button_text":"联系牧者","button_url":"/about/pastoral-staff"},"id":"beliefs-cta","isHidden":false,"type":"cta"}]

----

Uuid: about-beliefs-001
